'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tapi...
- Aku sudah mengambil keputusan.
Arjun tidak akan tinggal di rumah ini.
Apa yang kamu lihat?  Apakah Anda
mengerti apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda mengerti maksudnya
ketika seorang pemuda seperti Anda
diberikan izin untuk tinggal di rumah
dari ayah empat anak perempuan?
Arjun, maksudnya
bahwa ayah lebih mempercayaimu
daripada dirinya sendiri.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mempermainkan perasaan
dan emosi kedua putri saya.
Mengapa?
Anda mengolok-olok kepercayaan mereka.
Siapa yang memberimu hak untuk melakukan itu?
Arjun tidak melakukan...
- Disha, tenang!
Aku tahu.
Saya memahami bahwa jatuh cinta
pada usia ini adalah hal yang wajar.
Saat kamu belajar
bahwa dua putriku,
Nia dan Disha,
jatuh cinta padamu,
apa yang kamu lakukan?
Anda memanfaatkannya.
Anggaplah Anda tidak seperti itu.
Anda adalah pria yang baik.
Anda bingung.
Jadi, kenapa kamu tidak berbicara dengan siapa pun?
Anda seharusnya berbicara dengan saya.
Anda seharusnya berbicara satu lawan satu,
menjelaskan situasinya,
dan meminta bimbingan.
Kenapa kamu tidak bicara padaku?
Paman.
Aku merusak kepercayaanmu.
Saya dengan tulus meminta
maaf kepada Anda untuk itu.
Tapi kamu bertanya kenapa
aku tidak bicara denganmu.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Bahwa aku tidak bisa melihat
air mata di mata sahabatku.
Bahwa aku merasa tidak
enak ketika dia menjadi sedih.
Apa aku harus memberitahumu
bahwa aku bisa melakukan
apa saja demi kebahagiaannya?
Aku membutuhkannya sama seperti dia membutuhkanku.
Aku juga tidak bisa hidup tanpa Nia.
Tapi, paman, semua perasaanku
padanya adalah sebagai seorang teman.
Karena aku hanya mencintai Disha.
Dan...
Cinta berbeda dengan persahabatan.
Waktu tidak ada hubungannya dengan itu.
Meskipun itu dimulai dua bulan lalu,
cintaku pada Disha memang benar.
Saat aku melamar Disha, aku
menceritakan semuanya pada Nia.
Dia tahu segalanya.
Di hari konferensi pers, Nia
bercerita tentang perasaannya.
Percaya saya.  Aku sama
bingungnya dengan kamu saat ini.
Sebelum aku bisa melakukan
apa pun, jelaskan apa pun pada Nia,
atau memahami apa pun,
hal-hal terus terjadi satu demi satu.
Saya tidak tahu bagaimana
kami bertunangan.
Apakah kamu tidak tahu
bagaimana kamu bertunangan?
Apakah itu terjadi secara tiba-tiba?
Cincin itu baru saja muncul, Anda
memakainya, tetapi Anda tidak menyadarinya.
Anda berdiri di depan
semua orang, Arjun.
Anda berdiri di sana seperti
pasangan di depan media dan kami.
Paman, aku akui itu kesalahanku.
Dan aku telah menyadari...
- Ini bukan sekedar kesalahan.
Ini adalah kesalahan yang disengaja.
Anda telah menghancurkan hatinya.
Aku tidak ingin
menghancurkan hatinya, paman.
Saya tidak ingin
mendorongnya untuk bunuh diri.
Saya sangat bingung.
Apa yang harus saya tanyakan
kepada Anda dalam situasi seperti itu?
Dan apa yang akan kamu katakan
padaku jika aku bertanya padamu, paman?
Pernahkah Anda mengalami
situasi yang sama seperti saya?
Ini bukanlah sesuatu
yang bisa dibandingkan.
Saya adalah ayahnya.
Situasi kita tidak sama.
Tapi hati tetaplah hati, paman.
Kalau rusak, sakitnya sama.
Saya tidak membenarkan diri saya sendiri.
Saya hanya menyajikan fakta.
Dan saya meminta bantuan Anda.  Paman,
beritahu aku.  Apa yang harus saya lakukan?
Anda tidak punya jawaban, bukan?
Chhavi,
tolong beritahu bibi bahwa
aku akan sangat merindukannya.
Ketidakhadiran seorang ibu
dalam hidupku telah diisi olehnya.
Dia tidak pernah
biarkan aku merasa seperti orang luar.
Cintanya
tidak memihak.
Dan...
Saya ingin menjelaskannya
lagi di depan semua orang.
Aku mencintaimu, Disha.
Saya berangkat, paman.
Jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Tunggu, Arjun.
Nia, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu meninggalkan orang yang
kamu tidak bisa hidup tanpanya, Arjun.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak, Nia.  Anda tidak akan
melakukan hal seperti itu.  Oke!
Mama.
Halo Bu!
Nia.
Kemana kamu pergi?
Ke mana pun Arjun pergi,
Nia akan pergi.  - TIDAK.
Bu, aku ikut Arjun.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Arjun, itu tidak masalah bagiku
jika kamu menahanku di
hotel atau di pinggir jalan.
Tidak masalah bagiku jika
kamu memberiku makan di hotel
atau di warung pinggir jalan.
Itu tidak masalah bagiku
jika kamu tidak pernah menikah denganku atau mencintaiku.
Tidak ada yang penting bagi saya.
Tapi apa yang benar bagimu
juga berlaku bagi saya.
Bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu.
Sama seperti kamu
tidak bisa hidup tanpaku.
Ayah.
Anda ingin Arjun
meninggalkan rumah ini.
Itu baik-baik saja.  Tapi kemana
pun Arjun pergi, Nia akan ikut.
Bu, aku ikut Arjun.
Jangan berani-berani, Nia!
Jika kamu meninggalkan
rumah ini, ingatlah
bahwa semua pintu rumah
ini akan tertutup bagimu.
Akshay, apa yang kamu katakan?
Jika Arjun bersamaku,
Saya tidak perlu
kembali ke rumah ini.
Ini gila, Nia.
Apa yang kamu katakan, Nia?
Ayah.
Aku baru saja berbicara dengan ibu.
Dia telah mengirimkan pesan suara.
Tolong dengarkan itu.
Tolong, ayah.
'Akshay, harap
tetap tenang saat ini.'
'Jangan terburu-buru mengambil keputusan.'
'Ini adalah masalah masa
depan anak-anak kita.'
'Jangan biarkan Nia keluar rumah.'
'Anak perempuan meninggalkan
rumah itu tidak benar, Akshay.'
"Sampai ada keputusan yang
diambil, Arjun boleh tetap di kantor."
'Tolong jangan
menjauh dari anak-anak!'
Apakah ibumu akan mengambil
keputusan tentang kehidupan putriku?
Bukankah dia puas setelah
menghancurkan hidupnya?
Dia memutuskan hidupnya
dengan mengirimkan pesan suara.
Kenapa dia?
Akshay, aku tidak mengizinkan ini.
Ayah.
Kita tidak boleh mempersulit keadaan.
Kita harus menyelesaikan masalah ini.
Saat ini, semua orang
marah dan terluka.
Jika kita mengambil keputusan saat ini,
mereka dapat menimbulkan
masalah di masa depan.
Tolong, ayah!
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dengarkan ibu.
Tolong hentikan Nia
dan Arjun untuk pergi.
Tolong, ayah!  Silakan!
Maafkan aku, Chhavi!
Arjun tidak bisa tinggal di sini.
Dia harus pergi.
Ayah, bagaimana situasinya akan menjadi
lebih baik jika kamu tidak mengerti?
Kehidupan Disha, Nia, dan
Arjun saling terkait satu sama lain.
Mereka membutuhkan bimbingan
dan dukunganmu saat ini, ayah.
Tolong hentikan Nia untuk pergi
dan minta Arjun untuk tetap di kantor.
Lalu pikirkanlah
dengan pikiran tenang.
Apakah kalian bertiga
menerima keputusan ibuku?
Beri tahu saya.
Aku menerima keputusan ibu.
Aku akan melakukan apa yang
Bibi Appu ingin aku lakukan.
Saya menerimanya.
'Putri Anda sedang melalui
fase yang sangat serius.'
'Karena stres, dia mungkin
mengalami depresi.'
"Dan kemudian dia mungkin akan
mengambil langkah seperti itu lagi."
'TIDAK!  Aku tidak boleh kalah, Nia.'
'Bagaimana jika dia
mengambil langkah ekstrem lagi'
'atau mencoba mengambil nyawanya?'
'TIDAK.  Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Saya tidak peduli apa keputusan orang lain.
Ini adalah rumah saya.  Dan saya
membuat keputusan di rumah ini.
Apapun yang saya lihat dan dengar hari ini,
Saya telah membuat
keputusan atas dasar itu.
Ketika Arjun meninggalkan rumah,
Disha tidak menghentikannya.
Dia juga tidak bersikeras
untuk pergi bersamanya.
Arjun juga tidak memintanya
untuk ikut bersamanya.
Itu jelas artinya
bahwa Arjun dan Disha bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Dan Arjun baru saja
mengakuinya di depan semua orang
bahwa dia tidak bisa hidup tanpa Nia.
Dan Nia juga menjelaskan
bahwa dia tidak bisa hidup tanpamu.
Soalnya, dia rela pergi
orang tuanya dan yang lainnya
meski tidak tahu di mana dia akan
tinggal atau apa yang akan dia makan.
Inilah bukti cinta sejati.
Oleh karena itu, saya telah memutuskan
Nia itu
dan pertunangan Arjun
tidak akan dibatalkan.
Aliansi ini akan tetap utuh.
Setelah seminggu,
Aku akan menikahkan mereka.
Ini salah, ayah.
Keputusan Anda bias.
- Apakah kamu sudah selesai?
Bukankah aku
mendengarkan saran ibumu?
Keputusanku tidak akan berubah, Chhavi.
Pernikahan akan berlangsung
setelah seminggu.
Tapi paman...
- Cukup!
Anda tidak berhak mengatakan
apa pun mengenai masalah ini.
Ayah.
Saya mencintaimu ayah!
Terima kasih!
Aku mencintaimu!
Aku sangat mencintaimu!  Terima kasih!
Disha.
Ambil ini.  Makanlah sup.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Memilikinya.
Miliki sedikit.
Bisakah suatu masalah diselesaikan
dengan tidak makan, Disha?
Bukankah ibu bilang
bahwa tidak ada pertempuran yang
bisa dimenangkan dengan perut kosong?
Ibu tidak ada di sini.
Jadi, saya harus memenuhi
tanggung jawabnya.
Aku harus memaksamu untuk makan.
Disha, makanlah sedikit demi ibu.
Silakan makan sedikit.
Jika ibu ada di sini, maka
bersama dengan sup...
Jika ibu ada di sini,
maka semua itu
tidak akan terjadi.
'Bu, maukah ibu tinggal bersamaku?'
'Ya, sayang.'
'Saya dengan Anda.'
'Tapi aku tidak akan selalu bersamamu.'
'Kamu perlu belajar untuk
bertarung dalam pertempuranmu.'
Tahukah kamu apa yang ibu katakan?
kata ibu
itu ketika dia tidak ada di sekitar kita
dan kita merasa tersesat
dalam kegelapan kebingungan,
kita perlu menggunakan ajarannya
sebagai obor untuk menemukan jalan kita.
Disha dan Asha.
Ibu tidak akan selalu bersama kita.
Tapi nilai-nilainya
dan kekuatan tidak dapat
diambil dari kita oleh siapa pun.
Kita harus menggunakannya
dalam setiap situasi.
Tuan Akshay Singh telah menyatakan
keputusan terakhirnya, Chhavi.
Dia telah menutup semua
pintu untukku dan Arjun.
Kita hanya perlu berbicara dengan
ayah untuk mengubah sikapnya.
Kita perlu mempresentasikan
kasus kita di hadapannya.
Jadi, tolong bicara padanya, Chhavi.
- Tidak, Disha.
Chhavi.
Kali ini, kamu harus bicara
sebagai seorang putri
dengan ayahmu.
Anda harus memberitahunya
apa yang ada di hatimu dengan
kejujuran dan kesabaran, Disha.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Disha, beri dia kesempatan
sebagai seorang ayah.
Saya merasa dia tidak akan mengecewakan Anda.
Apapun keputusan yang dia
ambil akan menguntungkan Anda.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah memberinya
kesempatan itu dengan sepenuh hati.
Disha.
Aku ingin berbicara denganmu.
Disha, saya sudah sangat stres.
Ibumu telah pergi bersama nenekmu.
Dari sana, dia menciptakan
kebingungan di sini.
Dan saya mengalami sakit
kepala yang luar biasa sekarang.
Aku tidak tahu apa yang dia katakan padamu
bahwa kamu akan memberitahuku.
'Terkadang, dalam suatu hubungan, Anda
perlu mendekati orangnya terlebih dahulu,'
'dan kemudian orang lain juga
mampu menunjukkan rasa sayangnya.'
Tidak, ayah.
Saya di sini bukan untuk berbicara
dengan Anda sebagai putri ibu saya.
Sebaliknya, saya ingin berbicara
dengan Anda sebagai putri Anda.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ayah...
Bukankah aku pantas mendapatkan cintamu
dan peduli seperti
putri Anda yang lain?
Tentu saja Anda pantas mendapatkannya.
Anda juga punya hak.
Tapi sayang, aku sudah
mengambil keputusan.
Arjun dan Nia akan menikah.
Anda membuat keputusan
itu dengan mudah, ayah.
Anda mengatakannya dengan
mudah sehingga inilah yang akan terjadi.
Kamu tidak memikirkan
perasaanku sekali pun, ayah.
Pernahkah sakit hatiku
sampai padamu, ayah?
Ayah, apakah perasaan Nia valid
tapi bukan milikku?
Kenapa obsesi Nia dianggap cinta
dan cintaku palsu, ayah?
Sebab sayang, yang kamu
anggap cinta bukanlah cinta.
Sebut saja sesuatu yang lain.
Ini bisa menjadi daya tarik.
Bisa jadi itu adalah kegilaan.
Anda bisa naksir dia.
Dia bisa menyukaimu.
Tapi itu tidak mungkin cinta.
Sudah berapa lama Anda mengenalnya?
Bukankah kamu yang mengambil
keputusan tentang pernikahan Nia dan Arjun
seperti itu adalah kesepakatan bisnis?
Tidak, tidak sama sekali.
Jangan sampai ada kesalahpahaman seperti itu.
Saya membuat keputusan
itu karena saya bisa melihat
bahwa Nia dan Arjun
diciptakan untuk satu sama lain.
Dan...
Itu tidak berarti bahwa aku tidak
mencintaimu atau kurang mencintaimu.
TIDAK.
Aku juga peduli padamu.
Ketika waktu yang tepat tiba, saya akan
mencarikan pasangan yang lebih baik untuk Anda.
Aku akan tetap
mencintai Arjun, ayah.
Jantungku hanya
akan berdetak untuknya.
TIDAK!  Ini tidak benar.
Kenapa kamu tidak mengerti
bahwa Arjun adalah
calon suami Nia?
Semakin cepat kamu
menghilangkan perasaanmu,
semakin baik untuk masa
depan Anda dan masa depannya.
Ayah, kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak berada di
antara Nia dan Arjun.
Sebaliknya, Nia berada
di antara Arjun dan aku.
Cukup, Disha.
Saya tidak membuat keputusan ini
karena aku kurang mencintaimu
atau lebih Nia.  Bukan itu masalahnya.
Saya dapat melihat dengan jelas
bahwa Nia diciptakan untuk Arjun.
Dan Arjun diciptakan untuk Nia.
Akan menjadi lebih baik
jika kamu mengeluarkan
Arjun dari hati dan pikiranmu.
Ini salah, ayah.
- Ini tidak salah.  Ini benar.
Saya membuat keputusan berdasarkan
kebenaran ini, yang tidak akan berubah.
Tapi ayah...
Saya suka yang ini.
Itu normal, tapi itu bagus.
Pilih mana yang Anda suka.
Jika Anda tidak menyukai ini,
saya akan memesan lebih banyak,
tetapi Anda tidak membuat kompromi.
Saya ingin yang terbaik untuk putri saya.
- Terimakasih ayah!
Tidak. Semua orang tua melakukan ini.
- Tidak, ayah.
Terima kasih telah memahami saya!
Terima kasih telah menjaga
kepercayaan saya tetap utuh!
Serius, ayah.
Tidak peduli berapa kali Aku memberitahumu
hal ini, itu tidak akan cukup.
Tapi aku akan tetap mengatakannya.
Anda adalah ayah terbaik di dunia.
Anak perempuanku.
Terima kasih!
Dan kamu adalah putri terbaik.
Saya telah berbicara dengan Ashmit juga.
Ia pun yakin Nia adalah
yang terbaik untuk Arjun.
Apakah kamu senang sekarang?
Senang!  Saya berada di puncak dunia!
Tapi, ayah, ada satu hal lagi.
Saya merasa tidak nyaman tentang hal itu.
Beri tahu saya.
- Arjun dan Disha
bekerja di kantor yang sama bersama-sama.
Sendirian, jauh dari pandangan kita...
Jadi... Saya harap Anda mengerti.
Saya percaya Arjun.
Tidak ada yang seperti itu.  Tetapi...
Tapi aku tidak yakin apakah
aku nyaman dengan hal itu.
Ya.  SAYA...
Disha.
Senang sekali Anda datang ke sini.
Melihat.
Arjun dan kartu pernikahanku.
Ayah telah memilihnya.
Bukankah ini cantik?
Tapi tetap saja, aku ingin
pendapatmu tentang ini.
Anda adalah manajer acara yang baik.
Saya yakin Anda bisa menyarankan sesuatu.
Ada perubahan?  Ada saran?
'Baik itu Ramayana atau
Geeta, itu tertulis di setiap kitab'
'kemarahan itu menghilangkan kemampuan
seseorang untuk berpikir dengan benar.'
'Oleh karena itu, penting untuk
mengendalikan amarahmu.'
Sejak ayah
memilihnya, pasti bagus.
Di Sini.  Saya terlambat ke
kantor.  Saya meninggalkan.
Disha.
Apakah kamu akan pergi ke kantor?
Tidak perlu.
Anda tidak akan pergi ke kantor lagi.